12
Por que a velhinha não usa relógio? Porque ela é sem hora (senhora)
A plantinha foi ao hospital, mas não foi atendida. Por que? Porque lá só tinha médico de plantão
Você sabe qual é o rei dos queijos? O reiqueijão
O que o pato falou para a pata? Vem quá
Joana, você sabia que as caixas pretas dos aviões são, na verdade, laranjas? O quê? Não são caixas?
Como se chama a pessoa que viu o Thor de perto? Vi-Thor.
Você conhece o site do cavalinho? O www ponto cavalinho ponto com ponto com ponto com ponto com ponto com
Estou tão sem grana que até a minha última conversa foi fiada.
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Cantar pá God
Fui comprar um remédio e o farmacêutico perguntou se eu tinha receita. Respondi que se eu tivesse a receita, faria o remédio em casa.
Você conhece a piada do pônei? Pô nei eu
Qual é a maior injustiça do Natal? É o peru que morre e a missa é do galo!
Amor, o padre que casou a gente morreu. Bem feito. Aqui se faz, aqui se paga.
Quando os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou Cristóvão “Com Lombo”…
Por que há uma cama elástica no polo Norte? Para o urso polar
Quero terminar, você é muito imaturo. Quem? Você! Te perguntou…?
Você já foi pra Russia? Não. Po Moscow hien
O que a vaca disse para o boi? Te amuuuuuuuuuuuu
Um caipira chega a casa de um amigo que está vendo TV e pergunta: E aí, firme? Não, futebor
O que o tomate foi fazer no banco? Tirar extrato
O que acontece quando chove na Inglaterra? Vira Inglalama